# Лог изменений

[//]: # (YYYY-MM-DD)
[//]: # (Added, Changed, Deprecated, Removed, Fixed, Security)
[//]: # (Добавлено, Изменения, Устарело, Удалено, Исправлено, Безопасность)

## Not Realesed

## [1.4.0] - 2017-11-24

### Исправлено

- Типоразмер 08хх ошибочно относился к малым типоразмерам.
- Удален ошибочный типоразмер 23хх.

### Добавлено

- Укрупненный расчет длины пластиковых пластин (для логистики).
- К выводу результатов добавлены краткие общие сведения о рассчитываемой решетке.

### Изменения

- Уточнен расчет толщины компенсирующей накладки на боковинах.

## [1.3.0] - 2017-10-26

### Добавлено

- Исполнения стандартной и максимальной ширины рамы: минимальный зазор в канале с каждой стороны 25 и 10 мм соответственно.
- Возможность задавать произвольные значения прозора от 1 до 10 мм.

### Изменения

- Максимальная глубина канала равна полной высоте сброса.
- Обновлена таблица мощностей приводов для всех типоразмеров.

## [1.2.0] - 2017-10-06

### Добавлено

- В вывод добавлены мощность привода и масса подвижной части решетки.
- Сгенерирована таблица мощностей приводов для всех типоразмеров.

## [1.1.0] - 2017-10-03

### Изменения

- Ширина решетки расчитывается по количеству пластин, а не по типоряду.
- Высота стального полотна расчитывается по высоте канала, а не по типоряду.
- Интерфейс переписан на PyQt.

### Добавлено

- В вывод добавлена информация для конструктора: количество подвижных и неподвижных пластин, толщина стальных и пластиковых пластин, шаг пластин по ширине, толщина компенсирующей накладки на раме и различные конструктивные зазоры.

### Удалено

- Возможность задать высоту стального полотна.

## [1.0.1] - 2016-07-22

### Добавлено

- Тест для проверки программы.

### Исправлено

- Удалены неиспользуемые функции.

## [1.0.0] - 2016-07-22

### Добавлено

- Разработка переведена на Python.
- Ограничения размеров сделаны опциональными.
